1. Dane w pliku train.tsv zawierają publiczne wypowiedzi i ocenę prawdziwości

2. Opis kolumn:

label - ocena: pants-fire, false, barely-true, half-true, mostly-true, true
statement - treść wypowiedzi
subject - temat/tematy
speaker - czyja wypowiedź
speaker_job - jego/jej stanowisko 
state - stan
party - partia
context - kontekst, np. 'a town hall in Austin, Texas'

3. Cel: zbudować model, który przewidzi czy dana wypowiedź to bzdura (pants-fire)

4. Co oddać?
a) scory dla zbioru testowego test_noy.tsv w następującym formacie:
 * plik tekstowy z rozszerzeniem .res
 * pierwsza linijka pliku: imię i nazwisko
 * kolejne linie: scory dla kolejnych rekordów zbioru testowego
b) 2-3 slajdy z opisem rozwiązania

